Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/myblocks/ideas/ideas.po
Languages: ja

source: Ideas for Other myBlocks
ja: 他のmyBlocksのアイデア

source: Set one or more program variables during INIT, **using the gamepad**. This can be done with regular Blocks, but a good User Interface (UI) requires multiple long and complex Functions.
ja: INIT時にプログラム変数を1つ以上設定できます。**ゲームパッドを使用して**行います。通常のブロックでこれを行うことも可能ですが、良いユーザーインターフェース（UI）には複数の長い且つ複雑な関数が必要です。

source: Provide access to **External Libraries**, new for SDK 7.0. More info is :ref:`here <programming_resources/shared/external_libraries_blocks/external-libraries-blocks:external libraries in onbot java and blocks>`.
ja: **外部ライブラリ**へのアクセスを提供します。SDK 7.0から新しく追加されました。詳細は :ref:`こちら <programming_resources/shared/external_libraries_blocks/external-libraries-blocks:onbot Javaとブロックでの外部ライブラリ>` を参照してください。

source: One of the above examples controls a servo specified by the Blocks user. This could lead to a **family of separate myBlocks** to interact with 1 device, 2 devices, etc. Or a generic single myBlock could interact with, say, up to 4 DC motors. The Java method would process only those DC motors with a filled-in parameter name.
ja: 上記の例のうち、ブロックユーザーによって指定されたサーボを制御します。これにより、1つのデバイス、2つのデバイスなど、**個別のmyBlocksの家族**が相互作用することが可能になります。または、一般的な単一myBlockが最大4台のDCモーターと相互作用することもできます。Javaメソッドは、パラメータ名が入力されたDCモーターのみを処理します。

source: Control the **LED flashlight** on the RC phone?
ja: RC電話の**LEDフラッシュライト**を制御しますか？

source: Could **telemetry.speak** have a myBlock equivalent of the Boolean ``AndroidTextToSpeech.isSpeaking()``?
ja: テレメトリーの**speak** に、Boolean の ``AndroidTextToSpeech.isSpeaking()`` と同等の「〇〇」はありますか？

source: Looking for ideas? The top-level API Documentation for the SDK is `here <https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc>`__. Click **RobotCore** to see many commonly used classes in the left-side menu, and you can also check other sections.
ja: アイデアを検討中ですか？SDKの上位レベルAPIドキュメンテーションは `こちら <https://javadoc.io/doc/org.firstinspires.ftc>`__ です。**RobotCore** をクリックすると、左側のメニューで多くの常用クラスを見ることができます。他のセクションも確認できます。

source: Do you have suggestions or a good example to share? Send to westsiderobotics@verizon.net.
ja: ご意見や良い例がある場合は、westsiderobotics@verizon.net までお送りください。

source: Here are some tips for efficiency, from the developer Liz Looney:
ja: 開発者Liz Looneyから効率化のためのいくつかのヒントです:

source: Limit the number of method calls. Calling a single myBlock that does 5 tasks uses less overhead than calling 5 myBlocks that each do one task.
ja: メソッド呼び出しの回数を制限してください。単一のmyBlockが5つのタスクを行うのではなく、それぞれが1つのタスクだけを行う5つのmyBlockを呼び出すよりも、メモリオーバヘッドを減らすことができます。

source: Limit the number of parameters. If your myBlock needs certain information that won’t change during the OpMode, use an **initialize method** that’s called once at the start of the OpMode. The initialize method stores that information, to avoid repeatedly passing the same parameter each time the myBlock is called.
ja: myBlockに必要なパラメータ数を制限してください。OpModeの実行中に変化しない特定の情報が必要な場合は、OpMode開始時に一度だけ呼び出される**初期化メソッド**を使用します。この初期化メソッドはその情報を保存し、myBlockが呼び出されるたびに同じパラメータを繰り返し渡すことを避けることができます。
